On a vu le code TextView
pour la première fois.
Mais c'est comme
traîner dans les limbes.
On a besoin d'un espace
où nous pouvons nous abriter.
Oui, cet espace est un IDE.
C'est à nouveau cet acronyme.
C'est quoi ça, Catherine ?
Integrated Development Environment
ok et
Nous allons utiliser
Android studio dans cette classe.
Ceci est à quoi il ressemble.
C'est encore un peu intimidant.
Je pense que nous pourrions
avoir besoin de quelque chose
qui aidera nos apprenant
à ramper plus facilement.
On va travailler sur le développement
quelque chose qui fait parti
de la base d'Android Studio,
et qui est un nouveau
acronymes en informatique,
on appelle cela XMLV.
Qui signifie XML Visualizer.
Vous écrivez donc un peu de XML ?
Vous allez voir la sortie.
Vous écrivez plus de code, vous
aurez plus en sortie.
Ok.
Allons donc l'utiliser.
Depuis ce visualiseur XML a été créé
spécifiquement pour ce cours,
il ne fournira pas toutes les fonctions
qu'Android Studio prend en charge.
Mais dans le problème de
cette leçon,
On utilisera Android studio et vous
n'aurez plus besoin de ce site.
Un lien est dans les notes de
l'instructeur Si vous voulez suivre.
Pour ce code,
le texte dit Joyeux anniversaire.
Quand je regarde l'appareil, il dit,
Joyeux anniversaire.
Essayons de changer le texte
Happy Birthday, Kunal.
Je zoome sur le dispositif prévisualisé
vous voyez qu'il dit maintenant,
Happy Birthday, Kunal.
Et ce qui se passe en essayant de tenir
la largeur et la hauteur.
Je vais reprendre certaines valeurs
arbitraires comme le 300dp pour
la largeur et 500 pour la hauteur.
Dans le volet d'aperçu, vous voyez que le
TextView est beaucoup plus grand.
Le texte est encore de même
taille dans le coin supérieur gauche.
Notez que pour la largeur et
la hauteur elles ont des valeurs de 300 et
500 suivie par DP dans chaque cas.
Ceci est une unité de mesure
comme centimètres ou
Millimètres, que nous utilisons pour
décrire la taille de vues sur Android.
En plus de l'éloignement entre les vues.
Le DP de l'unité signifie
pixels indépendants de la densité.
Permettez-moi de vous expliquer
pourquoi nous avons besoin de cela.
Ces rectangles magnifiquement dessinés
représentent différents dispositifs.
Ils sont de la même taille physique, mais
ils diffèrent en termes de résolution.
C'est un dispositif de résolution moyen
avec un nombre moyen de pixels,
haute résolution et
dispositif extra-haute résolution.
Je veux dire un écran de téléphone
est constitué de nombreux petits carrés,
qui sont des pixels, et ils allument
basés sur ce que vous cherchez.
Je définis la taille d'un point de vue,
un bouton, à être de 2 pixels de haut
par 2 pixels de large, ça va ressembler à
ça sur un dispositif de résolution moyen.
Sur un périphérique haute résolution,
il serait également 2 pixels par 2 pixels.
Mais il est un peu plus petit,
Car il y a plus de pixels embarqués
dans ce dispositif, et
puis sur un dispositif de haute
résolution où il y a des tonnes de pixels
dans cet espace,
ce bouton est en fait assez petite.
Je peux à peine
appuyer dessus avec mon doigt.
Je dois utiliser
mon ongle pour l'atteindre.
Parce que j'ai un dispositif
de haute résolution,
ne signifie pas que
je dois avoir un petit doigt.
Je veux toujours être en mesure de cliquer
les boutons sur l'écran.
Et voilà pourquoi nous avons des
pixels indépendants de la densité.
Je peux définir mon bouton à
être 2dps haut par 2dps larges.
Ceci est ce à quoi ça ressemblerait
à travers les différents dispositifs.
C'est de la même taille
physique, mais
Android mappe une manière
différent les pixels.
Vous ne devez pas vous soucier de ça
tout ce que vous devez vous rappeler
Est que vous devez définir vos
tailles en termes de DP.
On vous recommande que toutes les
cibles tactiles comme des boutons
soient au moins de
48dps haut et de large.
Notez qu'il est dit 48dps et
pas 48 pixels,
Sinon ça serait vraiment minuscule sur
ce dispositif à haute résolution.
Cela rendra votre application
facile à utiliser pour tout le monde.
Donc, avec tout ce savoir,
Je veux que vous essayiez et
changiez le code de TextView maintenant.
L'écriture de vos premières lignes
de XML, est passionnant.
Donc d'abord essayez de changer
le texte dans la TextView.
Et puis essayez de changer
les côtés de la TextView.
Puis essayez de créer une erreur
:(
Et puis je veux que vous l'annuliez,
:)